دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 28]
إنهم هنا.
[قصر جو]
مبروك!
مبروك مبروك!
الى العريس!
الى العروسة!
أتمنى لك أن تعيش في وئام
والازدهار لمدة مائة عام.
الى العريس!
انظر إلى السماء
لقد وصلت النجوم الثلاثة: الحظ والازدهار
وطول العمر.
يأتي نجم الحظ مع الفرح،
تنزل البركات من أواني اليشم،
يتدفق الحظ مثل بحر الشرق الذي لا نهاية له،
وتستمر مثل أشجار الصنوبر دائمة الخضرة
في جبل الجنوب.
تهنئة للسيد جو والسيدة جو
في عيدكم السعيد!
السيد جو والسيدة جو،
أتمنى أن تكبروا معًا.
السجود أولا للسماء والأرض.
الإنحناء الثاني للوالدين.
تقديم الشاي.
هذا السوار
و دبوس الشعر الذي ترتديه هو زوج.
لقد تركوا لي كلاهما
من قبل والده منذ سنوات.
احفظهم بأمان.
لا تدعهم ينفصلون مرة أخرى.
فهمتها؟
مفهومة يا أمي.
الزوج والزوجة ينحنيان لبعضهما البعض.
تم الانتهاء من الحفل.
ممتاز، ممتاز!
مبروك.
إلى غرفة الزفاف.
مبروك!
أتمنى لكم مائة عام
من السعادة معًا.
تهنئة للسيد جو والسيدة جو.
أتمنى أن يدوم زواجكما مائة عام.
مبروك!
مبروك السيد جو.
لماذا لا تجلس، يوير؟
ساعدني.
لا أستطيع حتى الرؤية أمامي.
هل يمكنك مساعدتي في إزالة هذا؟
إنه ثقيل جداً.
يا إلهي.
إنه مثل ارتداء دلو ماء
على رأسك.
لقد كان ثقيلاً جداً.
رقبتي كانت على وشك الكسر.
لو كنت أعلم أن الزواج
سيكون مرهقًا إلى هذا الحد،
لم أكن لأفعل ذلك.
ماذا تنظر اليه؟
لو كنت أعلم أنك ستكونين جميلة بهذا الشكل،
كنت سأتزوجك في وقت أقرب بكثير.
مرحباً بك. تفضل بالدخول.
[قصر جو]
[بركات وأطفال لا حدود لها]
ممتاز!
جيد جدًا!
مبروك مبروك!
ممتاز!
إعلان!
[البركات والبركات]
الوصي على الأمير والمثمن الملكي،
أيضا كاتب اليوميات الإمبراطوري،
صاغ المراسيم الإمبراطورية،
القائم بأعمال وزير الحرب
وقائد جيانجنينغ،
حصل
على الحزام الإمبراطوري الأرجواني الذهبي.
[البركات والبركات]
المارشال جيو
لقد جاء شخصيا
لتقديم التهاني،
مع صندوق من الخزف الإمبراطوري،
زوج من
مخطوطات الخط الإمبراطوري "الثروة وطول العمر"،
مجموعة كاملة من أدوات المائدة المصنوعة من اليشم الأبيض،
ومجموعة كاملة من
الأثاث الخشبي الزيتاني المطعم بالذهب.
[البركات والبركات]
هنا يأتي السيد.
أنا لست متأخرًا، أليس كذلك؟
العريس.
لقد سمعت عما فعلته
في شنغهاي.
إنه يعجبني كثيرًا.
دعني أسألك.
هل تتذكر المعروف الذي تدين به لي، أليس كذلك؟
أفعل.
هناك شيئا الآن
وهذا يتطلب مشاركتك.
هل تستطيع التعامل مع الأمر أم لا؟
بالطبع سوف يوافق.
لقد أوكلت
إلي مهمة هامة.
أخشى فقط أنني لست قادرًا بما فيه الكفاية.
هل يمكنني أن أسأل ما هو الأمر؟
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
كل هذا الهراء المتظاهر.
أمر المارشال جيو
يجب أن تكون مسألة ذات أهمية وطنية.
أخشى أنني لست قادراً بما فيه الكفاية.
لا تقطع الوعود نيابة عني.
هل أنت قلق؟
أحتاج إليك لإنقاذ العالم.
هل أنت مستعد لذلك؟
لم أكن أعتقد أبدًا أنني سأكون قادرًا على الاستمتاع
مثل هذه المناسبة في شيخوختي.
لقد كانت السماء لطيفة معي حقا.
السيد جو هنا...
لقد أخطأت.
هذا صحيح.
أنت تناديه بالسيد جو مرة أخرى.
-إنه صهرك الآن.
-بالضبط.
ابنه قانونياً.
مهما أسميته فإن
المعنى هو نفسه.
يولد جميع الناس
ويتربون بنفس الطريقة.
لا حاجة لكل هذه الإجراءات الشكلية.
هذا السيد جو الخاص بي
لديه روح البطل الحقيقي.
سواء كان صديقي
أو كصهري،
إنه نعمة بالنسبة لي.
هذا صحيح.
لقد انتهت الحرب
لكن انظر إلى حالة مدينة نانجينغ الآن.
معبد كونفوشيوس مليء
بالنباتات.
تحول نهر تشينهواي إلى خندق كريه الرائحة.
معبد كونفوشيوس المزدحم سابقًا
أصبحت الآن مغطاة بالأشواك والكروم.
سوف نسمح
الجيل القادم
سيحكم على هذه الحرب من حيث الصواب والخطأ.
المهمة الأكثر إلحاحا الآن
هو تحسين الوضع في نانجينغ.
إذن كيف ينبغي لنا أن نتصرف بالضبط؟
مكتب حكومة ليانغجيانغ
يحتاج إلى شخص لديه خلفية نظيفة
بدون أي ارتباط بأي فصيل.
ويجب أن يكون لديه أيضًا وضع رسمي
وأن يفهم الأعمال.
يحتاج إلى الإدارة الصحيحة
المقاطعات السبع في جيانغنان.
وخاصة نانجينغ،
والتي لها أهمية كبيرة
على الصعيدين المحلي والدولي.
يجب علينا على الأقل أن نجعل الناس يقولون ذلك
منذ أن استعادت المحكمة الإمبراطورية مدينة نانجينغ،
حياة الناس العاديين
لقد تحسنت عن ذي قبل.
بالتأكيد لا يمكننا أن نسمح للناس أن يقولوا
أن نانجينغ، تحت
سيطرة البلاط الإمبراطوري،
لقد أصبح الأمر أسوأ.
نعم.
ولكن هل هذا الشخص
هل يجب أن أكون أنا؟
السيد جو، أنت متواضع للغاية.
وهذا بالضبط ما يجعله ذكيا.
دائما في انتظار
حتى يمدحه الآخرون بما فيه الكفاية
قبل أن يكون مستعدًا للرد.
هذا ليس هو الحال.
انا فقط أشعر بذلك
أفتقر إلى الخبرة.
لو كنت سأفعل
تولى مسؤولية هذا الوضع،
أخشى أنني لن أحظى بالاحترام
وسوف يصبح أضحوكة.
ثم أخبرني
من غيره يستطيع أن يحظى باحترام الجميع؟
على سبيل المثال، لي وانتانج من العاصمة،
وو كايشن من تشجيانغ،
جين وينكاي من شانشي
ولي تشونغ دنغ، تاجر الشاي الشهير.
أليس كلهم ​​أفضل مني؟
كلماته تبدو أفضل من
التي غُنيت على المسرح.
بما أنك تعرفهم جيدا،
كم تعرف عن
ما هي القصص وراء هؤلاء الأشخاص؟
لقد فقدت مزاجي للشرب.
استمتع بالدردشة معه.
لا تراني خارجا.
[قِرَان]
عندما يقول لك لا تخرجي،
فلا تخرجي.
لا تثير المشاكل.
أنظر إلى حراسه.
حتى الأقل مرتبة
هو مسؤول من الدرجة الثانية
يرتدي السترة الصفراء الإمبراطورية.
هؤلاء الأشخاص الذين ذكرتهم للتو
لن تلفت انتباهه حتى.
كم هو مضحك.
ثم أخبرني
من هو الأقوى أيضًا؟
سهل.
لماذا لم تذكر الإمبراطور؟
أو الإمبراطورة الأرملة؟
يبدو أنك لا تزال لا تفهم
ما هو العمل الحقيقي؟
أرجو أن تنيرني.
بخير.
دعني أشرح لك ذلك بوضوح.
إملأ كأسي.
لي مليون
لديه الأمير السادس كداعم له.
وو كاي شين يحظى بدعم الوزير اليساري.
أما بالنسبة للي تشونغ دينغ،
فهو يحكم مقاطعة واحدة فقط
ولن تصل إلى شيء كبير.
جين وينكاي لائق،
لكنهم يقولون أنه مريض.
ما هذا اللسان الحاد الذي لديك،
إهانة جميع أبطال الأرض.
المارشال جيو لا يريد ذلك ببساطة
القوى المختلفة والبلاط الإمبراطوري
للتدخل في شؤون نانجينغ.
ولكنه لا يملك مهارات تجارية،
لذلك عليه أن يبحث عن الأشخاص الموهوبين.
نائب الملك الحالي ليانغجيانغ،
روي لين،
لقد تم نقله للتو إلى هنا
وليس لديه مال.
جيو يضغط عليه
لإطلاق الأموال
اللازمة لتسريح القوات.
وجود مئات الآلاف من الجنود
متمركزين خارج المدينة
إنه مثل انتظار
برميل بارود لينفجر.
أنت بحاجة لمساعدته
حل هذه المشكلة كتاجر.
أخشى أنه حتى لو كنت
التضحية بكل شيء
لا أزال غير قادر على احتواء برميل البارود هذا.
هل أنت خائفة؟
بالطبع أنا كذلك.
عندي أمي وزوجتي.
بالطبع أنا خائفة.
فقط أعطنا موعدًا
وسوف يفعل شخص ما
مرافقتك إلى نانجينغ.
سواء كنت تستطيع فعل ذلك أم لا،
يمكنك اتخاذ القرار
بعد رؤية الوضع.
أليس كذلك؟
من الجانب الآخر؟
متى فعلت ذلك؟
الانضمام إلى قوات المارشال جيو؟
لقد كنت جريئًا جدًا في الآونة الأخيرة.
الاستفادة من كونك متزوجًا حديثًا
ولا يظهر أي احترام لي.
الانضمام إلى قوات جيو؟
إحلم.
كنت في الثانية عشر من عمري فقط عندما دخلت القصر.
ولكنني لن أخدم الإمبراطور
وهربت عندما اضطررت إلى ذلك.
أما بالنسبة لجيو،
فهو ليس مؤهلاً حتى لغسل قدمي.
توقف عن السؤال عن أعمالي.
نراكم في نانجينغ.
تهاني.
أخ.
أنت حقا شيء ما.
هذه هي المرة الأولى
التي أرى فيها مارشال جيو
أن تكون مهذبًا جدًا مع شخص ما.
أنت شيء آخر.
بعد هذا،
جميع المسؤولين في البلاد
سوف ينحني لك
ويكونوا خائفين من عقولهم.
أنا لا أبحث عن المتاعب؛
المتاعب تجدني.
يريدونني أن أكون المستشار
إلى روي لين، نائب الملك في ليانغجيانغ.
هذا مثل أخذ الطعام
من وعاء الزيت الساخن.
إنه يضعك على المقعد الساخن.
هذه الوظيفة ليست جيدة.
بالضبط.
تقرير!
المعلم لي وانتانغ من بكين
أرسل السيد لي تشين
لتقديم التهاني
وتقديم مجموعة كاملة من الهدايا.
بينغيوان، أتمنى لك حظا سعيدا.
السيد لي، حظا سعيدا لك.
من فضلك ادخل.
لقد جئت للمطالبة بتفسير.
لماذا لم تخبرني عن حفل زفافك؟
هل لا تستطيع توفير مشروب زفاف لي؟
كم أنت بخيل!
اعتقدت
[البركات والبركات]
لقد كان مجرد حفل زفاف متواضع.
لماذا تزعج نفسك بالمجيء؟
كل الطريق من العاصمة لهذا؟
لقد خططت أن أقدم لك مشروبًا
عندما نلتقي مرة أخرى في المستقبل.
لقد جئت على عجل هذه المرة.
إذا لم تكن مواهبي كافية،
سأعوضك في المرة القادمة.
هذا كله تافه.
-مرحبا سيد لي.
آخر مرة في شنغهاي،
لقد قدمت لي خدمة كبيرة.
آمل أن لا يسبب لك أي مشكلة.
ماذا تقول؟
بالطبع تسبب لي بالمتاعب.
لهذا السبب كنت
أشعر بالذنب طوال هذا الوقت.
في هذا العالم، لا يوجد الكثير من الأشياء
التي يمكن أن ترضي الجميع.
لا يمكننا أن نفعل أي شيء
من أجل كسب المال.
مساعدتك جعلتني سعيدًا.
لو فاز والدي،
كنت سأشعر بعدم الارتياح.
لماذا هكذا؟
إذا كانت جميع الشركات
اعتمد على كسب
ود الأقوياء،
ألا يثبط ذلك عزيمتك؟
رجال الأعمال في كل مكان؟
لتلك الكلمات وحدها،
ينبغي لنا أن نشرب بشكل صحيح.
بالمناسبة،
والدك لا يعرف
أنت هنا مع الهدايا، أليس كذلك؟
إنه يعلم.
أب.
أين ترسلني هذه المرة؟
إذا لم يكن الأمر عاجلاً فلا تزعجني.
مشغولاً أم لا، عليك أن تذهب.
أعطه هذا له
ونقل بعض الكلمات.
من سيتزوج؟
قو بينغيوان.
قو... قو بينغيوان؟
هل هذا غريب؟
تذكر هذا.
إذا لم تتمكن من التغلب على هذا الرجل،
العثور على طريقة لتصبح صديقه.
وأنت،
أخبره.
من الأفضل له أن لا يذهب إلى نانجينغ إذا استطاع.
اذهب الآن.
أيضا، ألقي نظرة على
أي نوع من النساء
رجل مثله سيختارها زوجة له.
فهمتها.
أنت تعطيني الكثير من الفضل.
كيف يمكن لشخص تافه مثلي أن يفعل ذلك؟
ربما كسب صالح
من تاجر عظيم مثل والدك؟
في الواقع، عدة مرات
عندما نجوت من الموت بصعوبة،
هو الذي سمح لي بالذهاب.
ينبغي أن أكون الشخص الذي يقدم له الهدايا.
لقد نجا بالكاد من الموت
هو شيء جيد.
هناك بعض الأشياء التي
لا أستطيع فهمها أيضًا.
لماذا لا تأخذني؟
لتحية زوجتك؟
مجرد تحية قصيرة عند الباب سوف تفعل ذلك.
وإلا فلن أعرف ماذا أقول
عندما يسألني والدي.
دعنا نذهب. سآخذك إلى هناك.
تحياتي سيدتي.
أنا هنا لتقديم احترامي.
تحياتي السيد لي.
نحن اصدقاء؛
علاقتنا
تختلف بطبيعة الحال عن الآخرين.
إستمر ​​في
والدردشة لبعض الوقت.
هنا.
أنت عظيم جدًا.
كنت أعلم أنك ستكون جائعًا.
رائحته طيبة؟
طعمه جيد؟
إنه جيد جدًا.
خذ وقتك.
أعطني عناق.
أتمنى لك وجبة شهية.
إذا كنت تريد المزيد، فقط أخبرني.
سأسرق المزيد من المطبخ لك.
سرقة، كما تقول.
من هذا؟
السيد جو،
صديقك لي تشين يغادر
ويريد أن يقول لك وداعا.
حسنًا، سأكون هناك.
سأجري معه كلمة سريعة
وسأعود في الحال.
تفضل.
لا تنام بعد الأكل فقط.
الانتظار لي.
أنا أعرف.
لحظة من ليلة الربيع
تساوي ألف تايل.
هل فعلت؟
هل تقاطع أمسيتك الرومانسية؟
ما هذا الهراء.
الصديق الحقيقي أغلى من الذهب.
هل قام المارشال جيو بزيارتك؟
إنهم يريدونني
أن يكون مستشارًا لرويلين،
نائب الملك في ليانغجيانغ.
هل هذا ما أردت أن تسأل عنه؟
الوضع في نانجينغ
معقد للغاية الآن.
هذا المكان خطير للغاية
الآن.
جميع الفصائل نشطة هناك.
تم احتلال نصف الأرض.
من لا يريد المشاركة؟
والحصول على قطعة من الفطيرة؟
لكن المارشال جيو،
بعد سنوات من المعارك الدموية،
لن
يتخلى أبدًا عن مصالحه طواعيةً.
أعتقد أنه يدفع شخصًا مثلك،
من لا يخاف شيئا
لتحمل السقوط.
كم هي شريرة.
عائلتك لي
هل يريد أيضًا موطئ قدم في نانجينغ؟
بالطبع.
لقد تم تكليف والدي من قبل صاحب السمو
للسيطرة
على إدارة الملح الجنوبية.
إنها قطعة لحم شهية بعد كل شيء.
إدارة الملح هي الأساس
من ثروة الإمبراطورية.
السيطرة عليه
إنها خطوة رائعة بالفعل.
قبل أن آتي، كان والدي
ترك هذا الأمر لي.
النجاح هو
خياري الوحيد.
لذا عليك أن تمنحني بعض الحرية.
تمام.
أعدك.
انا لا افعل ذلك حقا
اشتري كلماتك
لكنك تقول ذلك
على الأقل يكرم أخوتنا.
لماذا لا تصدقني؟
بعد أن توليت هذه المهمة،
لقد فكرت في الأمر بجدية.
المارشال جيو يراقبك
ويريد استخدامك.
والدي يعرف ذلك.
السبب الذي جعله يعين
إدارة الملح مهمة بالنسبة لي
ليس لأنه يثق بي حقًا،
لكن لأنه يعتقد أن وضعي هنا
سيجعل الأمر أكثر صعوبة
لتتمكن من أداء عملك.
هؤلاء الناس يستخدموننا كبيادق.
ولكن هناك شيئا ما
أريد أن أخبرك.
حتى لو يوما ما
نحن الإخوة نصبح حقا
الأعداء،
الأعمال هي الأعمال.
لن أؤذيك.
أنا أيضا لن أفعل ذلك.
كنت خائفة أنك لم تكن ممتلئًا بدرجة كافية.
لذلك حصلت لك على اثنين آخرين.
لقد انتهيت من الأكل.
لا تخبر أحدا آخر
أنني أكلت كثيرا.
واو، أنت خاص جدًا.
لقد تركت لي واحدًا فقط من كل شيء.
ألم تقل أنك لن تسمح لي بالنوم؟
نعم.
لماذا؟
لماذا نسهر؟
لا أعرف.
لماذا؟
أخبرني لماذا؟
لا أعرف.
لماذا؟
لا أعلم ماذا ينبغي علينا أن نفعل.
من هذا؟
هل هي بالداخل؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
هل سينتهي هذا الأمر يوما ما؟
صاحب السمو هنا.
أي صاحب السمو؟
صاحب السمو.
هل نسيت المحاربين
من هوركين؟
اذهب، اسرع.
يا إلهي، سموكم!
[نسائم الربيع من نهر يي]
الجميع، أنتم جميعا هنا.
صاحب السمو.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد أتيت للتو من العاصمة.
لقد التقيت بالإمبراطور.
سمعت أنك ستتزوج.
لماذا لم تفعل ذلك؟
أخبرني أنا وزوجتي؟
هل نسيتنا؟
أبداً. ولا حتى ليوم واحد.
رحم الله صاحب السمو وسيدتنا
نتمتع بنعم لا نهاية لها
ونكبر معًا.
هل هذا الرجل يعاملك جيدا؟
لقد أحضرت محاربي هوركين
معي.
سأتركهم هنا
للعناية بك جيدا
حتى لا يتنمر عليك أحد.
يا إلهي.
صاحب السمو ماذا تقول؟
كيف أجرؤ على إزعاج يوير؟
بجانب،
هؤلاء المحاربون هم الإخوة
الذي رافقني إلى آنهوي.
[نسائم الربيع من نهر يي]
كيف يمكنني أن أأمرهم؟
لقد أتيت من مكان بعيد جدًا،
ماذا عن الترحيب بي بحرارة؟
يا إلهي، أين أخلاقي؟
سأذهب لإعداد المأدبة.
بينجوين.
ماذا يحدث هنا؟
لا أعرف.
وصلت مجموعة من الناس
مدعيا أنه يعمل لصالح سموه.
- حتى أنهم طردوا الطباخ.
- صاحب السمو، أنت هنا.
صاحب السمو،
يرجى الذهاب إلى الخيمة الصغيرة القريبة
لتغيير ملابسك.
من هنا من فضلك.
أليست ملابسي جيدة كما هي؟
أنت ترتدي ملابس هان.
[قصر جو]
لحفل زفاف أميرتنا،
لا يمكنك ارتداء مثل هذا اللباس.
سوف يكون سموه مستاءً.
عندما يكون في الزجاجة،
إنه هادئ مثل الماء العادي.
عندما يصب في كوب لك،
يصبح خمرًا شرسًا كالنمر.
أغانينا تدوي بصوت عال.
والصداقة عميقة.
من فضلك تناول مشروبا.
ما هو مختوم في الزجاجة
هو دفء الصداقة.
ما الذي يملأ الكأس المقدم لك؟
هو عمق الأخوة.
أغانينا تدوي بصوت عال.
والصداقة عميقة.
من فضلك تناول مشروبا.
عندما يكون في الزجاجة،
إنه هادئ مثل الماء العادي.
عندما يصب في كوب لك،
يصبح خمرًا شرسًا كالنمر.
أغانينا تدوي بصوت عال.
والصداقة عميقة.
من فضلك تناول مشروبا.
ما هو مختوم في الزجاجة
هو دفء الصداقة.
ما الذي يملأ الكأس المقدم لك؟
هو عمق الأخوة.
أغانينا تدوي بصوت عال.
والصداقة عميقة.
من فضلك تناول مشروبا.
عندما يكون في الزجاجة،
إنه هادئ مثل الماء العادي.
عندما يصب في كوب لك،
يصبح خمرًا شرسًا كالنمر.
أغانينا تدوي بصوت عال.
والصداقة عميقة.
من فضلك تناول مشروبا.
[قصر جو]
عندما يكون في الزجاجة،
إنه هادئ مثل الماء العادي.
عندما يصب في كوب لك،
يصبح خمرًا شرسًا كالنمر.
أغانينا تدوي بصوت عال.
والصداقة عميقة.
من فضلك تناول مشروبا.
ما هو مختوم في الزجاجة
هو دفء الصداقة.
ما الذي يملأ الكأس المقدم لك؟
هو عمق الأخوة.
أغانينا تدوي بصوت عال.
والصداقة عميقة.
من فضلك تناول مشروبا.
عندما يكون في الزجاجة،
إنه هادئ مثل الماء العادي.
عندما يصب في كوب لك،
يصبح خمرًا شرسًا كالنمر.
أغانينا تدوي بصوت عال.
والصداقة عميقة.
من فضلك تناول مشروبا.
ما هو مختوم في الزجاجة
هو دفء الصداقة.
ما الذي يملأ الكأس المقدم لك؟
هو عمق الأخوة.
أغانينا تدوي بصوت عال.
والصداقة عميقة.
من فضلك تناول مشروبا.
عندما يكون في الزجاجة،
إنه هادئ مثل الماء العادي.
عندما يصب في كوب لك،
يصبح خمرًا شرسًا كالنمر.
أغانينا تدوي بصوت عال.
والصداقة عميقة.
من فضلك تناول مشروبا.
إنهم يرقصون بشكل جيد.
أنا معجب حقا.
لم أشرب نفسي حتى الموت، أليس كذلك؟
هل أنت على قيد الحياة أخيرا؟
أين سموه؟
غادر في اليوم التالي.
انه يريدنا
لزيارة هوركين مرة أخرى في العام القادم.
ًيبدو جيدا.
سأنتظر حتى العام القادم لأموت حينها.
هل تذكر
كيف بكيت وأنت
تعانق سموه ذلك اليوم؟
لم أفعل ذلك، أليس كذلك؟
لم يستطع أحد أن يفهم
ما كنت تقوله.
لقد استغرق الأمر عدة أشخاص لسحبك بعيدًا.
أنت تخترع هذا، أليس كذلك؟
لماذا أتذكر ذلك
لقد فقدت الوعي مبكرا
وانهارت للتو؟
حتى أن سموه وعدك بسيفه.
وقال أيضا أنه سوف يجعلك هوركين ...
باتورو.
ما هو تورو؟
هذا يعني
محارب.
أنا محارب.
لقد كنت في حالة سكر لمدة يوم.
كُل شيئاً. هنا.
لا تجعلني آكل الآن.
أنا أشعر بالرعب.
قال والدي
أكل القليل من الطعام قد يجعلك واعيا.
كن جيدا.
جسدي كله هو
في حالة من الاضطراب.
قضمة واحدة وسوف أتقيأ.
خذ قضمة واحدة
وسأدعك
احضنّي.
أعطيها هنا.
خذ قضمة أخرى.
[قصر جو]
[نسائم الربيع من نهر يي]
الأم.
هنا.
لا تقل فقط أنها جيدة.
أخبرني إذا كان هناك أي مشكلة.
سأجري التعديلات.
لذا سأعرف بالضبط ما يجب فعله في المرة القادمة.
على ما يرام.
أنا لست صعب الإرضاء إلى هذه الدرجة.
لقد طبخت كثيرًا في الآونة الأخيرة،
لكن هذا ليس خطئي حقًا.
من كان يعلم في هذا البيت
سأكون الرجل الحقيقي الوحيد الذي بقي واقفًا.
انظر الى
السيد تشانغ،
السيد لياو،
وأخي.
بالكاد تناولوا بضعة مشروبات
قبل أن يفقدوا الوعي جميعا.
اسرع وتناول الطعام.
لقد كنت أتناول بقايا الطعام لأيام.
دعهم ينامون لفترة أطول قليلاً.
أنت مستيقظ.
بينغيوان.
تعال وتناول الطعام الآن.
أمي كم من الوقت كنت بالخارج؟
ثلاثة أيام.
لا بد أنك جائع.
تناول الطعام بسرعة.
يو'ير طهت اليوم.
أنظر إليك.
الحصول على ذلك في حالة سكر.
لقد صنعت التاريخ
بسبب مدى سكرك.
كان شخيرك عاليا جدا لدرجة
كان بإمكان القرية بأكملها سماع ذلك.
لقد انتهيت من الأكل.
ابطئ.
لا أحد يقاتلك من أجل ذلك.
هل فعلت هذا؟
مهاراتك في الطبخ جيدة.
هل تستطيع تذوق الأشياء الآن؟
أتذكر أنك قلت لي
أستطيع أن أعانقك في كل لقمة أتناولها.
ذاكرتك تعمل بشكل جيد عندما يناسبك ذلك.
لحظة من ليلة الربيع
تساوي ألف ذهب...
لقد خسرت تماما.
لقد أحضرت زوجتي إلى المنزل
ونامت لمدة 3 أيام متواصلة.
زوجة.
زوجتي العزيزة.
ماذا تفعل؟
كيف لم ألاحظ من قبل
أنك...
وماذا في ذلك؟
وقح.
أمامك،
لماذا أحتاج إلى العار؟
ما أقصده هو
الليلة، مهما كان الأمر،
سيكون لدينا ليلة زفافنا.
ليلة زفافنا؟
أريد أن أرى من يجرؤ على إيقافي.
السيد جو.
سيد.
من تبحث عنه؟
أنا القائد تشانغ إيرهو
من كتيبة النمر.
أتقدم لك باحتراماتي، سيدي.
أنا لست أي نوع من السيد.
لا تحتاج إلى الانحناء بهذه الطريقة.
من فضلك قم.
سيدي، أنت
مفوض التهدئة الإمبراطوري.
هل نسيت؟
لقد أرسلنا معاليه إلى هنا.
وقال أنه على الرغم من
أنك لا تشغل أي منصب رسمي،
لديك مكانة نبيلة.
أمرنا بعدم إساءة الإحترام.
كنا خائفين من أن نكون غير لائقين،
لذلك قمنا بنشر رجال للمراقبة
حتى استعدت وعيك.
حينها فقط أصبحنا إخوة
تجرؤ على المجيء وتقديم احتراماتنا.
هل أنت من
مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ؟
صاحب السعادة في انتظار
لكم في نانجينغ.
دعنا نغادر بعد الانتهاء من الأكل،
السيد جو.
هل ستخرج؟
لماذا لم تخبرني؟
لا،
أين من المفترض أن أذهب؟
سنقوم بمرافقتك إلى نانجينغ، بالطبع.
ألم توعد معاليه؟
أنك ستبدأ العمل
بعد ثلاثة أيام من زفافك؟
لقد مرت 3 أيام الآن.
كيف يمكنني أن أغادر؟ أنا...
أحتاج إلى التحضير أولاً.
هل يجوز لي أن أسأل
ما هي الاستعدادات التي تحتاجها؟
رجالي يمكنهم مساعدتك.
حسنا، كما ترى،
لقد تزوجت للتو
ولدي عائلة كبيرة
لا أستطيع المغادرة متى أريد.
وقد أرشدنا معاليه إلى ذلك.
وقال أنك ابن بار.
لذلك بغض النظر عما يحدث،
نحن نجلب عائلتك بأكملها
إلى نانجينغ معك.
بهذه الطريقة لن تفتقد والديك
وعدم القدرة على التركيز على عملك.
سوف ننتظر في الخارج.
عندما تنتهي من الأكل،
فقط أخبرنا.
سوف نغادر على الفور.
احتراماتي لك سيدي.
مع احترامي سيدي.
لذا...
هل فات الأوان لليلة زفافك؟
لقد فات الأوان حتى أقتل نفسي.
السادة المحترمون،
إنه مجرد يوم وليلة أخرى
قبل أن نصل إلى جيانجنينغ.
لا داعي للوقوف هنا بهذه الطريقة.
لابد أن يكون الأمر متعبًا.
ادخل واسترح.
السيد جو.
حارس دائم لك
ليس متعبًا.
والدتي تعتقد أنك متعب.
لقد ارشدتني بشكل خاص
للإصرار على أنكم أيها السادة
اذهب واسترح في الكابينة.
تم إعداد المرطبات
في الكابينة.
استرخي واستمتع بالدردشة الجيدة.
سوف نصل قريبا.
على ما يرام.
-حسنًا.
ثم تأخذ التحول الأول.
لو سمحت.
من أين أنت يا جنرال لي؟
انا من ليويانغ.
ليويانغ، أرى.
السيد جو،
في نانجينغ،
تقطعت السبل بمئات الآلاف من الجنود .
تريد المحكمة الإمبراطورية حلهم،
ولكن لا يستطيعون دفع أجورهم.
الاستياء بين الرجال
تزداد قوة يوما بعد يوم.
السيد جو،
لقد خاض هؤلاء الجنود معارك دامية
لمدة 10 سنوات.
إنهم ليسوا مدنيين عاديين.
حتى نحن القادة
خائفون.
جيانغنينغ
على وشك أن يصبح برميل بارود، أليس كذلك؟
لهذا السبب
نحن بحاجة إلى استراتيجي ماهر
لإدارة الوضع واستقراره.
عندما انطلقنا نحن الإخوة،
لقد تم توجيهنا
أنه إذا فقدت حتى شعرة واحدة،
كلنا الأربعة إخوة
سيتعين علينا التنازل عن رؤوسنا.
أنتم جميعا تعرفون جيدا
أنك تدفعني إلى حفرة النار.
الآن،
إن الروح المعنوية للقوات
غير مستقرة تمامًا، أليس كذلك؟
بالفعل،
لقد مر ما يقرب من عام بدون أجر.
ولكن سيدي،
لا أحد منا يريد التمرد حقًا.
ومع ذلك، إذا تم الضغط عليه بقوة شديدة،
الرجال المعتادين على سفك الدماء
قد يسبب الفوضى مرة أخرى.
إنه أمر مخيف مجرد التفكير فيه.
لا يجب أن يحدث هذا.
عندما كنت في شنغهاي من قبل،
لقد رأيت هؤلاء الأجانب
بسفنهم الحربية ومدافعهم القوية.
لقد كانوا مثل الوحوش البرية،
مستعدون لالتهام أي شخص يختارونه.
لقد كانت بلادنا ضعيفة لفترة طويلة.
إذا حدث صراع آخر،
سيتم الانتهاء من الامة بأكملها.
أنا
سأفعل كل ما في وسعي.
سيدي، لديك قلب رحيم.
نحن الإخوة الأربعة
سوف نضمن سلامتك
حتى لو
إنه يكلفنا حياتنا.
أتمنى لك النجاح
في جميع مساعيك، السيد جو.
أتمنى أن أنجح بالفعل.
حسنًا، سأقبل تمنياتك الطيبة.
أعلم أنك كنت في حالة سكر
في الأيام القليلة الماضية، سيدي.
اليوم،
سوف تستكمل زواجك على متن السفينة.
لقد قمت بإعدادها خصيصا
فرقة أوبرا وفرقة طبول
لضبط المزاج لك، سيدي.
كيف تعرف كل شيء؟
هذا ليس ضروريا.
سيد.
ليس ضروريا!
دعني أتذوقه.
لماذا هذا الحامض؟
ما هذا؟
عصير الفاكهة؟
سيد،
هذا هو عصير الكمثرى.
فهو يستخدم لشطف فمك بعد تناول الطعام.
هذا يكفي.
لا تحتاج إلى الانتظار علينا بعد الآن.
وانتم جميعا.
يمكنك الذهاب.
نعم.
تعالي يا أمي.
تناول بعض الدجاج.
السيد تشانغ،
هذا لك.
هذه القطعة أكبر
للسيد لياو.
الجميع، من فضلكم ساعدوا أنفسكم.
ما هو الخطأ
معكم جميعا؟
انظر إلى هذا الانتشار.
الدجاج والبط والأسماك والروبيان والأوز.
هل كانوا أقاربك؟
حتى لو كانوا كذلك، فقد تم طهيهم الآن.
تناول الطعام.
كن هادئاً
إذا لم يكن لديك شيء جيد لتقوله.
الجميع يبدو كئيبًا جدًا
كأنك صعدت على متن سفينة قراصنة.
لقد دمرت شهيتي.
بينغيوان.
ما هي المشكلة التي وقعت فيها؟
لا أعرف.
مثل هذه الكلمات المتواضعة والهدايا الباذخة.
يبدو أنه
إنهم يريدون شراء حياتك.
لو أرادوا حياتي فقط،
سيكون ذلك جيدا.
لكنهم ذهبوا بعيدا جدا.
إنهم يراهنون على حياة عائلتي بأكملها.
حياة من؟
ألا تعلم؟
انا ذاهب الى نانجينغ
التعامل مع شيء ما؟
أنا أعرف.
ألا تذهب إلى نانجينغ؟
أن تكون مسؤولا؟
ليس هذا.
إذا تم التعامل مع هذا الأمر بشكل جيد،
يمكننا جميعا أن نعود أحياء.
ولكن إذا لم يتم التعامل معها بشكل جيد،
كلنا هنا
سيتم قطع رأسه.
يا إلهي.
بينغيوان.
لا أفهم.
عندما يصبح الآخرون مسؤولين،
إنهم يصنعون ثروات
وتزوج عدة محظيات.
ولكن انت؟
لقد وضعت رأسي
على الخط أيضاً.
منذ عام واحد...
مر الجنود المارقون عبر القرية.
الجميع في القرية
مختبئين في الكهوف.
وتسكع الجنود
لمدة تزيد على عشرة أيام.
ولم يكن لدى الجميع ما يأكلونه أو يشربونه،
وكان الجو باردًا جدًا.
ولكننا لم نجرؤ على إشعال النار.
في ذلك الوقت،
العشرات من الأطفال وكبار السن
لقد نمت ولم أستيقظ مرة أخرى.
لقد ماتوا من الجوع.
الحياة ليست لنا للسيطرة عليها.
السماء تأخذها متى تشاء.
ولكن ألم يكن ذلك بسبب الحرب؟
إذن لماذا الآن...
هل تندم على ذلك؟
ابنه قانونياً،
أريد فقط أن أسألك سؤالاً واحداً.
هل يسألونك؟
القيام بأي شيء غير أخلاقي؟
لا.